# 查询计费Ga接口参数(LST CHGGA)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

**适用网元：SGSN**

该命令用于查询计费Ga接口参数配置表中的相关配置参数，包括SGSN生成话单的协议版本等。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

查询计费Ga接口参数的配置信息，配置格式如下：

LST CHGGA:;

```
%%LST CHGGA:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

操作结果如下
------------
        CDR重发间隔（s）  =  3
             CDR重发次数  =  3
硬盘操作失败告警次数门限  =  5
   硬盘空间不足门限（%）  =  70
        GPRS CDR协议版本  =  R98
        UMTS CDR协议版本  =  R99
             R98 CDR版本  =  中国移动计费网关规范V1.3.0
             R99 CDR版本  =  3GPP 32.015 V3.6.0
              R4 CDR版本  =  3GPP 32.215 V4.4.0
              R5 CDR版本  =  3GPP 32.215 V5.6.0
              R6 CDR版本  =  3GPP 32.251 V6.6.0
              R7 CDR版本  =  3GPP 32.251 V7.4.0
              R9 CDR版本  =  3GPP 32.251 V9.4.0
 重定向帧最大占用率（%）  =  80
         话单QoS最高版本  =  R5
         发送消息UDP校验  =  生效
         接收消息UDP校验  =  生效
      覆盖硬盘上话单文件  =  不覆盖
          IP地址选择策略  =  仅使用IPv4地址
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225059)

请参考 [**SET CHGGA**](设置计费Ga接口参数(SET CHGGA)_26145378.md) 的参数标识。
